# 205571 - כלכלת המרחב והבנייה

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [אביב 2020](#201902)
  * [סופי מועד א'](#201902-Final_A)
  * [סופי מועד ב'](#201902-Final_B)
  * [סופי](#201902-Finals)

<h2 id="201902">אביב 2020</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| ברויטמן דני | מרצה |

<h3 id="201902-Final_A">סופי מועד א'</h3>

![201902 Final_A](201902/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 75 | 72/3 | 96 | 0 | 100 | 90.493 | 98 |

<h3 id="201902-Final_B">סופי מועד ב'</h3>

![201902 Final_B](201902/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 93 | 90/3 | 97 | 38 | 100 | 92.43 | 100 |

<h3 id="201902-Finals">סופי</h3>

![201902 Finals](201902/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 94 | 92/2 | 98 | 38 | 100 | 93.085 | 100 |

